# RPG_Games
Экзаменационный проект по объектно-ориентированному программированию на С++ (2 курс)
# Идея: 
Создать программу - игру в жанре RPG с видом сверху. Передвижения по элементам программы осуществлять захватом нажатия клавиш. Внутри игры реализовать квесты, бои с монстрами, лут с монстров, инвентарь, магазины.
# Как пришла идея: 
При решении одной из домашних задач возникла необходимость как-либо выделить слово на консоли.   Я перебрал много разных вариантов, прежде чем нашел, как менять цвет одного конкретного слова и его фон на консоли, не меняя всего остального.  Найдя потрясающий ответ, мне захотелось сделать меню, по которому можно было бы передвигаться стрелками, а не цифрами, подсвечивая выбранную область меню - цветом. А там, где есть меню, должна быть и RPG игра.
# Что интересного: 
1) В одном проекте я сумел использовать большую часть эл-тов и конструкций, изученные при прохождении курса объектно-ориентированного программирования на С++.
2) У консольной игры получился интересный текстовый сюжет на 20 минут с логичной концовкой.
3) Задуманные мною элементы игры: инвентарь, лут, магазины удалось отлично реализовать
4) Бои с монстрами, пусть и без графики, но получились весьма занимательными и интерактивными. Монстры в лесу и в колодце генерируются случайно.
5) Сюжетные диалоги получились интересными, интерактивная прокрутка диалога сделала его живым
6) Я почувствовал себя создателем игр. Я получил удовольствие.
# Минусы:
1) Не удалось сделать сохранение игры в файл. 
По плану планировалось сделать побитовое сохранение, но когда я приступил к написанию этой части кода, я осознал, что динамические объекты побитово не запишутся в файл. А так как все нужные объекты для корректного сохранение не хранились в одном месте, а были разбросаны по всему коду, выцепить их довольно трудно. Пришлось бы перебрать весь код, чтобы найти и записать каждый объект в файл. 
Урок извлек:
   - Динамические объекты не подходят для записи в файл побитово, т.к. кидают в поток свой адрес вместо содержимого.
   - При необходимости, что- то сохранять в файл, стоит спланировать это в самом начале, а не в конце. Написание программы начинать с решения этой задачи. 
2) После изучения паттернов проектирования я увидел, что мой код не соответствует некоторым принципам ООП, и многие части кода можно было реализовать через паттерны значительно упростив решения задач. При написании проекта, я был незнаком с паттернами и принципами, но этот проект мне все равно нравится.


