Для реализации игры мне потребуется:


1. Файл для карты:
- класс в который будут загружен двумерный символьный массив с рисунокм карты
-несколько объектов этого класса
-карат города
-отдельне карты для здания
-карта подземелья


2. Файл с персонажем

Класс персонажа
-имя
-Хп
-Крепкость тела(Естественная защита)
-Защита от насимых вещей
-Экипрованные предметы
-деньги
-Нзвание Текущие локация
-Координаты на текущей локаци
-Содержимое инвентаря ввиде списка (Возможно 4 отдельных списка)

Функция отображающая текущие стутсы персонажа и его экпироваку


3. Файл с главным меню с отловаливанием нажатия клавиш wasd  и стрелок для передвидения по меню

4. Файл с движком игры
-Функция отлова нажития
wasd и стрелки для передвижение 
e и enter для действия
esc для возврата в меню
i для инвенторя
p - для проверки стауста персонажа

- защита от передвижения на карте от попадания в стену путем чтения символа-стены и отката действия на движение назад
- отлваливание символов отвечающих за доступные дествие
- Подсвечивание текущего место положения путем выделения символа на котором расположен игрок маркером.
PS -возможно все эти дейстивия пойдутв карту

5.Файл с инвентарем

Функция с меню вызваемая при вызове инвентаря, передвижение черех стрелки и wasd, реализую проход постранично.
Инвентарь разбьми на группы
-оржие (Урон, целостность)
-доспехи (Защита, целостность)
-используемые предметы (количество, эффект)
-хлам??? наверное три грппы хватит

Отдельный класс для предметов

6. Файл загрузки и сохраниея

-При созраннении побитово зписывается сам персонажа в котором уже есть все информацию о его востановлении
- В качесвте загрузки сделаю функцию осуществлющую поиск имеющихся в папке сохранений и выводе доступных на экран.
 Вижу это так при запуске меню загрузки автоматически считвает главный файл в котормо уже записаны все имена сохранений, а затем из доступных имен игрок выберает загрузку

Это вообще в самом конце, уже после того как я научу персонажа ходить
7. Класс с монстрами
8. Битва с монстром и расчет наносимых ударов 




