1. Дописаны все диалоги в ворде от старта до финала

2. Диалоги проверены и оценены знакомым

3. Диалоги вставлены методы, без правок с переносами строк

Что дальше.

1. поправить перенос строк на адекватный
2. интегрировать методы диалогов в плеера
3.хочу переписать структуры с тригерами, думаю содать отдельный файл для нее
4. Расставить тригеры в соответствии с сюжетом

5 подумать о возможности перебросить адрес структыры тригеров в класс с диалгоми, что бы менять его с двух сторон и упростить код