1. Добвлена карта подземелье колдца с автогенерацией мобов

2. Добавлена генерация королевы по условия

3. Добавлен новый файл с классом мобов, мобы генерируют в завимости от типа и уровня

4. Реализован бой с монстрами, отображет состоянее монстра, лог боя, и возможные дейтсвия.

5. Битва с монстрами успшно интегрирован в плеера
добавлен метод отобрадения полного боя в самом плеере, по задумке хотел сделать еще и быстрый бой, но мне кажется это убъет геймплей, если что метод пока не убираю. 
Использование предметов в бою надо убрать оно там не к месте, и слишком много гемора


Создан рандомизатор уровня мобов, уровень моба генерирует в зависимости от текущего дня и положение героя на координтах


Генерация мобов проверена на колодце, результат прекрасный
Королеву победить не удалось

6.На вский случай добавил модификатор силы для генерируемы мобов, можно будит при входе игры сдлеать выбр сложности например или просто отредактить силу в самом коде если баланс будит нарушн в один клик


7. Добавлены используемые и не используемые предметы, а так же тег для протажи нипу




Что дальше.

1.Создать метод в инвентаре на прадажу
-принмиает число нипа
-проводит проверку по нипу
-если предмет можно продать он продается с возвратом денег

2. Создать меню для НПС (Купить, продать, хз поговорить"хотя навеное нет", ограничусь двумя меню)

3. Добвить в окно экпировки деньги и день

4. Генерация выпадаемых предметов

