1.Решена проблема поиска топора, оказалось забыл в констрктор копирования скинуть новые поля

2. Бой переброшен на вызов по клетке

3. В бой добавлен вызов критического удара блок повышает шанс крита
-Побег также зависит от шанса крита
Думаю что ыб уровнять нужно добавить неудачу блока

3.Сделал проброс значения если был соверше побег, теперь моб не пропадет с карты и с него не падает лут

4. Добавил в бой неудачу блока при выше 50% урита, сбрасывает крит и получает урон, бой стал интереснее
повышен шанс крита, может сработь от 20%
моб критовать не будит и так бой с неизвестностью

5. Добавлены интерактивные бои в подавал кузни таверны
-Несколько изнурительных боев в начале игры в таверне это слишком, карты править небуду, но бой только с одним мобом

6. Добавлены осбоые диалоги для трактирщика и плотника
Добавлен дилалог трактрщика о бабле

7. Сделал тест для передачи адреса изменяемого объета, теперь вконструктор можно передать структуру с тригерами и менять ее с двух сторон

Кроме того этот же мтод можно использовать что бы закинуть все статы в структкру и передать её в инвентарь где с помощью нее будут меняться статы при спользуемых предметов
для структры пегеружу опертор плюс и закину ее в итем с изменяем статом

8. Какая же это маять его жесть...
Интересно, люди которые делаю игры тоже перепроходят их по тысячу раз?
Пока раставлял долбаные тригеры пришелось перепройти игру 1000 раз, я еле смог это сделать в три захода, никак нихотели растовлятся

9. В ходе решения проблеммы с растовлением тригеров мне пришла в голову гениальаня идея добавить в окно персонажа информацию о текущем задании, это и мне упростило раставление тригеров, и в целом игру делает понятниие для игрока.
/*Но меня уже ташнит от своей собственной игры, столько мать его раз перепроходить ее*/

10. Добвил методы на передачу гвоздей и бревен и постройку дома, пришлось еще раз несколько раз перепройти игру что бы все проврить. Теперь нужно добавить карты, это придется еще раз ее перепроходить, я её уже ненавижу АААААА

11. Два часа ночи, я незнаю что опять поломалось но дом не строит мляяяя, как же бесит, бесит бесит, Короче все завтра ну его на фиг


ЧТО ДАЛЬШЕ

НУЖНО ЗАВЕРШАТЬ ПРОЭКТ, в целом для сдачи все есть

1. Проверить почему не работает постройка дома
2. Прогнать игру еще раз и удоставерится что все квесты работают, в целом остался только дом
-точно чуть не забыл нужно вывод инфы сделать что игра пройдена

3. Сделать метода для сохранения игры
4. Сделать методо для загрузки игры из файла, огрничусь одним файлом без всяких меню
5. Сделать проборс выхода в меню игры

СДАТЬ ПРОЭКТ НА ПРОВЕРКУ.

ЧТО ЕЩЕ ХОТЕЛОСЬ БЫ, но скорее всего нет

1. Сдлеать юзабельные вещи юзабельными. Тут нужно перекидвать все статы в отдельную структуру и пробрасывать их тажке через умный указатель в инвентрь, но это требует время,время,время,если будит займусь

2. Эту же струтктру можно использовать для метода с поднятием уровня и выбора усиления(атака, дефф, выносиловсть хп), в целом можно заморочится если я быстро справлю с сейвами

И это поулчается все ИГРА ГОТОВА!!




