Что нового

1. Добавлен метод для вывода строки по центру!

2. Исправлено главное меню, с отображением по центру

3. Центрировариния использовано в информариующих диалагах, получилось очень класно

4. Проверен текст диалогов в коде, расталевны переходы строк, сохраненр файлик с диалогами, для личного любования=)

5. Испарвлина ошибка с криввым отображением информации при надевани предмета, теперь все красиво.

6. Решена проблема с невозможностью снять шмотку из окна экипировки
-Метод вывода экпировки перенесен в инвентарь
-Состояние надетсти шмокти загонано под масив
-Несколько переправлен код снимания и надевания предметов
P.S сильно не менял, так уже запутался чnо от чего!!!! Неожидано однако. Пока работает трогать небуду, но потом надо зайти ченить сэтим сделать а то очень неркасиво получилось. Думаю массивами можно все серьезно подсократить.


7.Добавлен метод магазина для кузница. Проверен проход по предметам

8.Метод магазина успешно интегрирван в игру, покупка предметов осуществляется со списание денег, если денег нет нет и покупики

9. исправлена ошибка со сниманием несуществующи вещей из окана персонажа

10. Переделано краткая строчка информации
добавлена выносиловать которая уменшается при движении

11. Добавлен метода убивающий персонажа если хп закончились 

12. Добавлен метод для сна на кровати, с обнулением всех трат состояний (хп, выносиливость, бафы)

13.Добавлена карта Леса
В леса рандомным образом герерируются монстры и деревья, можно вызвать доступные для символа дейтсвия.

ЧТО делам завтра.

1. Нарисавать карту подземелья в колодце с автогенерацией

2. Сделать метод для сражения
-быстрый бой,
-интерактивный бой
-сбежать
(Отображать информацию о противнике)

3. Сделать меню для магазинов, а также магазин для трактирщика

4. Подумать над продаже предметов





