1. Я убрал умный указтель из проекта, но это не дало дожного результата, оно и понятно. все масисивы и вектора тоже указатели, а их я убрать не могу.

2. Почистил код от хлама, довольно много однако было

3. Сбалансировал цены на предметы

4. Прогнал игру еще раз.



		-- ИТОГ --

В целом получилось очень прикольно, я реализовал даже больше чем задумывал.
Единственное конечно с сохранением косяк, но тут уже ничего не поделаешь, разве что пытатся выцепить все переменные по очередно в поток, но тут их овердофига. Короче игрушка будит без сохранения

Впрочем что тут сохранять гемплея на 20-40 минут.
А весь сюжет в целом проходится за 10-15 игровых дней
-Бои прикольные получились, прожимать блок что бы вытянуть крит и потом критануть со всей дури, можно даже королеву ультануть почти сразу, ну нельзя конечно нужен шмот, но все-равно прикольно
-В окно персонажа отлично вписался лог текущего задания, очень круто получилось
-Ну и конечно используемые предметы, это же класс, могут добавлять статы и лечить, шикарно прям
-Да и сюжет в целом тоже интересный получился, даже с логичной концовкой.
А какое меню, по центру все, лишние пункты как бы есть но при этом выколоты из прохода, кайф кайф

Короче я довлен.

После словоря это большой прогресс.

Многие вещи можно было бы сделать конечно лучше, но на момент когда я их делал, я еще незнал что их можно сделать лучше=) Так что все отлично!