1.Добавлен новый класс с экипировкой
-хранит надетой снаряжение
-хранит изменяемые итемами параметры
-базовый класс для инвентаря

1. Добавлена возможность надевать новый предметы

2. Добавлена возможность надевать новый предметы кода надет другой предмет

3. Добавлено окно персонажа, в котором показаны все надетые вещи

!!!НА ПОТОМ, не удалось пока решать проблемы со снятием экипировки из окна персонажа
-Вар 1 - сделать возращаемы тип для снимаего метода
-перетащить функцию с окном персонажа из эквипа в инвентарь и там сделать норм функцию для снятия предмета (Наверное это самый нормальный вариант)

4.Добавлен класс меню, в котором отображена сетка меню
-Решен сложный вопрос с перемещением по меню при выключеных состояниях полей меню - получилось очень круто

-Добавлен окно с информацией об управлении с возвратом в меню

-Добавлено окно для старта новой игры

-добавлено окно для продолжения, которое появляется только если игра запущена

-добавлено предуприждение при стартен новой игры при запуске текущей

-решен вопрос с обнуленим состояния пресонажа при старате новой игры, решени оказалось очень простым и прикольным круто круто круто

ЧТО ДАЛЬШЕ:

Полагалось, что диалоги будут внутри меню, но судя по всем их неудобно будит вызывать из самой игры, так что лучше все же запилить как и планировалось еще один класс для диалогов и интегрировать его в плеера

Хочу решить вопрос с именем персонажа,
задет игрок

Тригеры так и не раставлены, увлекся украшением меню