1. Добавил новые предметы, топор, и величение максимальных статов , все продается у плотника

2. Добавил кузнецу в продажу коробку гвоздей

3. Добавил магазин кузнец


4. Добавил метод выподения лута в зависимости от монстра

5. Добавил поднимаемый лут с пола

6. Добавил рубку деревьев, что то работает не коректно с поиском топра в сумки завтра надо разобратся

7. Переделана герация уровня мобов, мобы генерируеющие по зоне слишком сильные, убрал из рандома коры и оставил только тикущий день, так далжно быть норм


ЧТО ДАЛЬШЕ


-Решит проблему с поиском топра
-Перенести вызываемый бой с ентера, на вызов по клетке
-Добавить в бой фактор крита, блок повышает шанс крита
-добавить проброс бола при побеге от монстра, или нет добавить возвращаемую строку что монст погнался за чем то еще

Все также открытым остаюется вопрос, как использовать предметы то? Я точно это как то видел, но пока предметы просто хлам для красоты, впрочем это не страшно

Куда важнее придумать как плотник будит забирать гвозди и бревна
И пора уже раставлять тригеры по квесту, сколько можно откладывать






