1. ОТЛИЧНО Сюжет игры и Сюжет строительства дома соединены вмсте и все работает, настроено преключение карт по тригерам и раставлены точки в доме игрока

2. Также добавил табличку с победой в конце игры

3. Сдеал проброс нуля из игры в майн, теперь игра завершается при нажатии на выход. 

ОЙ ВСЕ,,,

Короче из-за умного указтеля у меня поехала к хренам идея сохранять игру, я не ожидал от него такой подставы..
Подумал что можно решить этот вопрос, если вынуть указтель из под игрка в майин записать его как физические обеъкт и считать, но это тоже не решило проблему. В прочем если не гасить игру то все работает, проблема где то с записью в объкт под умный указатель, но где...

ЧТО ДАЛЬШЕ...

НИЧЕГО, я умпешно демативирован.
Впрочем игра готова
-нет только юзающихся вещей, но их нет смысла делатьч ерез умный указатель так как из-за это крашится загрузка из файла. Вот же гатство