1. Добавлен новый клас для диалогов

Методом проб и ошибок
Создан механизм вывода последовательного диалога с нпс. Получислось очень круто. Так же имя НПС дополнительно подсвечивается цветом

2.Улучшин метод вывовда, он подсчитвает количество переходов строк делая вывод на экран красивым

3. Осуществлен отдеьный тест диалога, (Хозяин трактира и Игрок )


Создан ворд файл с почти половиной всех диалогов в игре, пока в игру не интегрированы но это вопрос времени.



Что дальше.

-Дописать сюжетные диалоги до конца истории
-Интегрировать их в методы класса
-Методы класса диалогов интегрирова в класс плеара однворемено с раставлением изменяющихся тригеров