Новое

Из нового:
1. Добвавлена карта плотника матой

Осталось две карты, Лес и пещера с крысами, 
ДЛЯ НИХ
-изменение карты будит автоматическое по захвату симвла с монстром
-после возвращения на карту непустить до нового дня
-после нового дня карта вернется в изначльное положение наполнения монстров
Этоу уберет необходимомость перерисовыввать карту с монстрами по 1000 раз..


2. Добавлены клас с предметами, но не понятно как их вместе соединить.
ПРОБЛЕМА
Если загнать все класы под указтель базовго, то невызваются методы потомка, почему хз...
Если делать создание предмета через конструктор то я запутуюсь в предметах..

3. Добавлен класс инвентарь, который будит содеражать предметы в виде списков, будут 4 отдельных списка, с едиными методами.

-Возврат сторочки с информацией для инветаря сделал возвратом строки. получилось круто, это урпащет проход по меню инвентаря стрелками

ПРОБЛЕМЫ:
Непонятно как получить вызовом нужный предмет, уменя 4 списка а не один а номер в сумки один.
Делать персчет наполнея каждого вектора? и находить тот для которого наполнение актуально?
Да наверное это решить проблему но это очень кастыльно...

4. Добавлен отдельный класс для захвата клавиш и прохода по меню
Класс будит базовым для инвентаря, плеера и меню, во всех трех классах используется почти одинаковы сопсоб прохода. Это позволить выкинуть лишние методы и за рабочих классов и лучше видить что происходит в коде.

для плеера переброшу потом..



ЗАДАЧА №1
Найти способ получить предмет из инвентаря по номеру..