Что нового:

1.Решена проблема с заполнением инвентаря

2. Решена проблема с нормальным выводом инвентаря

3.Инвентарь разбить на страницы по 10 предметов 
проход работает с вниз верх и врпаво влево

4. Инвентарь свзяан с персонажем (сделан переход из инвентрая в игру и обратно)

5. Методы с плеера частично переброщены в класс захват, улчшен внешний вид кода

6. Персонаж умеет поднимать предметы с карты в сумку - Это было потрясающе



		/******/
Что делаем дальше:

1. Научить пересонажа надевать на себя предметы из сумки

2. Расставить тригеры в соответствии с сюжетом по карте

3. Добавать новые квестовы предметы, а также базовое оружие и доспехи

4. Продумать как будит проходить взаимодействие с NPC
сделаем отдельный класс с диалогами и вставим его в плеер нпс всего три (может сделат для каждого свой класс, или сного наследование от базы, хм точно, это решит проблемы со схожими методами и в тоже время даст возможность для уникальных диалогов!)

